Contatos e Estrutura Administrativa da Escola de Ciências e Tecnologia
A Escola de Ciências e Tecnologia (ECT) da Universidade Federal do Rio Grande do Norte
(UFRN) dispõe de uma Central Telefônica pelo número (84) 3342-2301, por meio da qual é
possível acessar os diferentes setores da unidade utilizando os ramais correspondentes.
A Direção é composta por Kaline Melo de Souto Viana (Ramal 311, e-mail
direcao@ect.ufrn.br, telefone (84) 99474-6695) e por Amanda Melissa Damião Leite (Ramal
310, mesmo e-mail institucional, telefone (84) 99474-6696). A Assessoria Acadêmica é
vinculada a Jossana Maria de Souza Ferreira, enquanto a Assessoria de Comunicação é
conduzida por Gyovanny Teixeira Batista da Silva, responsável pelo contato
ascom@ect.ufrn.br.
As Secretarias da ECT são organizadas em diferentes frentes de atuação. A Secretaria
Administrativa conta com Felipe de Melo, Giuliana Henriques, Gyovanny Silva e Viktor
Gruska, atendendo pelo Ramal 301, e-mail secretaria@ect.ufrn.br e telefone (84)
99167-6542. Já a Secretaria Acadêmica é composta por Ana Rosa, Elieser Ferreira, Elenice
Silva e Julie Idália, com atendimento pelos ramais 304, 305 e 306, e-mail
bct@bct.ect.ufrn.br e telefone (84) 99474-6544. Há ainda a área de Patrimônio e
Manutenção Predial, sob responsabilidade do engenheiro civil Jeffersson Fernandes (Ramal
316), e o setor de Patrimônio e Tecnologia da Informação, integrado por Geomerez Raduan,
Judson Broges e Rafael dos Prazeres, com atendimento pelos ramais 314 e 315 e e-mail
ti@ect.ufrn.br.
As Coordenações de Curso também compõem a estrutura institucional. Na graduação em
Ciências e Tecnologia, a coordenação é exercida por Kelly Kaliane Rego da Paz Rodrigues
e pela vice-coordenadora Edna Maria Rangel de Sá, com contato pelo e-mail
coordenacao@ect.ufrn.br e telefone (84) 99167-6543. Na pós-graduação, a coordenação do
Programa de Ciência, Tecnologia e Inovação é realizada por Luciana de Figueiredo Lopes
Lucena e pelo vice-coordenador João Carlos Alchieri. O Mestrado Profissional em Ensino
de Física – Polo 51 é coordenado por Jefferson Soares da Costa, com vice-coordenação de
Paulo Dantas Sesion Junior, enquanto o Programa de Pós-Graduação em Engenharia
Espacial é coordenado por Douglas do Nascimento Silva, com vice-coordenação de
Leornardo Andrade de Almeida. Todos utilizam o contato institucional
posgraduacao@ect.ufrn.br.
Entre os contatos importantes para discentes, destaca-se o Diretório Acadêmico da Escola
de Ciências e Tecnologia (DAECT), com site daect.ect.ufrn.br, e-mail daect@ect.ufrn.br e
redes sociais @daect_ufrn. A Pró-Reitoria de Assuntos Estudantis (PROAE) oferece
suporte estudantil por meio de suas divisões e pode ser acessada pelo site
www.proae.ufrn.br/contato.php. A Superintendência de Tecnologia da Informação (STI),
responsável pelos sistemas SIGAA, SIPAC e SIGRH, atende pelo e-mail
suporte@info.ufrn.br, telefone (84) 3215-3148 e site https://info.ufrn.br/. Já a Secretaria de
Inclusão e Acessibilidade (SIA) presta apoio a estudantes com necessidades educacionais
específicas, disponível em https://sia.ufrn.br/.